///////Backtracking
es una técnica que se usa cuando el problema no se trata solo de
encontrar un dato, sino de encontrar una secuencia específica.

Cómo saber que hay que usar backtracking:
El problema suele pedir
- "Encontrar un camino que.." (que sume X, que sea el más largo,
que pase por ciertos nodos)
- Retornar todas las combinaciones o todas las secuencias que cumplan
con algun determinante.
- El camino máximo/mínimo entre la raíz y una hoja
- Determinar si existe un camino con una restricción específica (por ej:
que la suma de sus nodos no supere un valor)
- Cuando se debe retornar los nodos que están dentro de un rango.

Esquema o estructura a recordar:
	ENTRADA (HACER): agregar el nodo a la lista o sumar el valor a una variable.
	EXPLORACIÓN: llamar a la recursión para los hijos.
	SALIDA (DESHACER): quitar el último nodo de la lista o restar el valor. Es
	el  paso que define al backtracking.

Diferencia con el recorrido por niveles:
- Niveles: se usa cuando el problema habla de "ancho", "promedio por nivel", o
"nodo mas cercano".
- Backtracking: se usa cuando el problema habla de "profundidad", "caminos", o
"recorridos de raíz a hoja". 

NOTA IMPORTANTE --> cuando el enunciado pide "Retornar el PRIMERO que encuentre",
hay que usar condición de corte o una comparación estricta (>).
Si pide "el camino más largo", siempre se va a usar una variable auxiliar (lista)
para clonar el mejor resultado encontrado hasta ese momento e ir actualizandolo.
